A louer à la semaine, toute l'année, un petit mas ancien pour 2 pers situé dans une oliveraie.
Ce mas provençal, le "Bastidon" est à Peymeinade, 7 kms à l\'ouest de Grasse. D\'une superficie de 42m2, il comprend au rez-de-chaussée un séjour avec cheminée, une kitchenette bien équipée et une salle de bains (avec douche).
À l\'étage, une chambre avec 2 lits jumeaux, et une climatisation. L\'ensemble est meublé de style ancien ou rustique.
À l\'extérieur, vous pouvez vous installer sur une terrasse, y prendre vos repas  ainsi que dans un jardin privatif en contrebas. les deux espaces étant équipés en mobiliers extérieurs (transats, fauteuils, tables...).
Un abri couvert pour la voiture est attenant au mas.
Dans le bas de la propriété, une porte donne accès à un chemin qui longe un petit canal. C\'est une promenade agréable qui permet aussi de se rendre à pied au village.,,,,